ru/vorazen/my_physics - основная папка.

-MyMain - класс запуска программы.
-MyPanel - класс окна приложения (здесь происходит инициализация мира и пр.)

entity: - основные классы для объектов
- MyEntity - класс обертка для объектов мира. Имеет методы для отрисовки, обновления (движения) и поведения(внутренние и внешние силы).
  --DrawableComponent DC - объект, отвечающий за хранение спрайта и отрисовку
  --EntityAI - объект, отвечающий за поведение.
  --Primitive2D - объект обертка для базовых фигур.
- EntityAI - интерфейс обертка, отвечающий за поведение. Задает методы для работы с внутренними силами и скоростями, также меняет спрайт.
- DrawableComponent - класс, отвечающий за хранение и отрисовку спрайтов.
  
entitypatern: - классы надстройки для удобства работы
-EntityCircle - класс для создания объектов с физикой круга.

jmath: - классы для математики

primitives: - классы базовых фигур
-Primitive2D - класс обертка для базовых фигур.
-MyBox - класс для коробок, обладает дополнительным параметром размера.
-MyCircle - класс для кругов, обладает дополнительным параметром радиуса
-RigidBody2D - класс для хранения общих параметров всех базовых фигур. Скорости, координаты, вращения и пр

physengine: - классы для работы с физикой
-PhysicsSystem - основной класс, проводит все расчеты связанные с физикой и обновлением объектов
-CollisionResult - класс для хранения результатом проверки на столкновения
-MyCollisionChecker -класс для проверки столкновений
-ImpulseResolver - класс решающий проблемы столкновений.


ru/vorazen/main - тест для визуализации, звуков и клавиатуры
ru/vorazen/entity - тест для визуализации, звуков и клавиатуры
ru/vorazen/physics - тест для физизики
